-----------------------------------------------------------
GUNS N' ROSES
Guns N' Roses é uma banda americana de hard rock de Los Angeles, Califórnia, formada em 1985. Quando eles assinaram com a Geffen Records em 1986, a banda era composta pelo vocalista Axl Rose, Slash, Izzy Stradlin, Duff McKagan e Steven Adler. A formação atual é composta por Rose, Slash, McKagan, Richard Fortus, Frank Ferrer, Dizzy Reed e Melissa Reese. Em seus primeiros anos, o hedonismo e rebeldia da banda atraiu comparações com os primeiros Rolling Stones e lhes rendeu o apelido de a banda mais perigosa do mundo. A formação clássica da banda, juntamente com os membros posteriores Reed e o baterista Matt Sorum, foi introduzido no Rock and Roll Hall of Fame em 2012. O Guns N' Roses vendeu mais de 100 milhões de discos em todo o mundo, incluindo 45 milhões nos Estados Unidos, tornando-os um dos artistas mais vendidos da história.
O álbum de estreia do Guns N' Roses, Appetite for Destruction (1987), alcançou o número um na Billboard 200, com a força dos 10 melhores singles Welcome to the Jungle, Paradise City e Sweet Child o' Mine, que alcançou o número um na Billboard Hot 100 e vendeu 30 milhões de cópias em todo o mundo, tornando-se o álbum de estréia mais vendido do país e décimo primeiro álbum mais vendido. GN'R Lies (1988), alcançou o número dois na Billboard 200, vendeu dez milhões de cópias em todo o mundo e incluiu o top 5 hit Patience. Use Your Illusion I e Use Your Illusion II (ambos), estrearam em número dois e número um na Billboard 200, respectivamente, e venderam um total de 35 milhões de cópias em todo o mundo. Os álbuns Illusion incluíam o single principal You Could Be Mine, covers de Live and Let Die e Knockin' on Heaven's Door, e uma trilogia de baladas (Don't Cry, November Rain e Estranged), que apresentava videoclipes de alto orçamento. Os discos foram apoiados pela Use Your Illusion Tour, uma turnê mundial que durou a 1993. Com custos de produção estimados em US$ 14 milhões, Chinese Democracy (2008) é o álbum de rock mais caro da história. Ele estreou no número três na Billboard 200. Após isso, a Not in This Lifetime Tour se tornou a terceira turnê de maior bilheteria já registrada, arrecadando mais de US$ 584 milhões até sua conclusão em 2019.

-----------------------------------------------------------
METALLICA
Metallica é uma banda norte-americana de heavy metal originária de Los Angeles, mas com base em San Francisco. O seu repertório inclui tempos rápidos, pesados, melódicos, instrumentais e musicalidade agressiva, a qual os consagrou como pioneiros do thrash metal e uma das bandas participantes do Big Four of Thrash, conjuntamente com Slayer, Megadeth e Anthrax. O Metallica se formou em 1981, após James Hetfield responder a um anúncio que Lars Ulrich havia colocado no jornal local.
A sua formação atual apresenta o baterista fundador Lars Ulrich, e o também fundador, vocalista e guitarrista rítmico James Hetfield, além do guitarrista solo Kirk Hammett (o qual se juntou à banda em 1983, após a demissão de Dave Mustaine), e o baixista Robert Trujillo (membro desde 2003). Antes de chegarem à sua formação atual, a banda teve outros integrantes, sendo eles: Dave Mustaine (guitarra), Ron McGovney, Cliff Burton e Jason Newsted (baixo).

-----------------------------------------------------------
LED ZEPPELIN
Led Zeppelin foi uma banda britânica de rock formada em Londres, em 1968. Consistia no guitarrista Jimmy Page, no vocalista Robert Plant, no baixista e tecladista John Paul Jones e no baterista John Bonham. Seu som pesado e violento de guitarra, enraizado no blues e música psicodélica de seus dois primeiros álbuns, é frequentemente reconhecido como um dos fundadores do heavy metal. Seu estilo foi inspirado em uma grande variedade de influências, incluindo a música folk, psicodélica e o blues.
Depois de mudar seu antigo nome de New Yardbirds, o Led Zeppelin assinou um contrato favorável com a Atlantic Records, que lhes ofereceu uma considerável liberdade artística. O grupo não gostava de lançar suas canções como singles, pois viam os seus álbuns como indivisíveis e completas experiências de escuta. Embora inicialmente impopular com os críticos, o grupo conseguiu um impacto comercial significativo nas vendas com Led Zeppelin (1969), Led Zeppelin II (1969), Led Zeppelin III (1970), o quarto álbum sem título (1971), Houses of the Holy (1973), e Physical Graffiti (1975). O quarto álbum, com a música "Stairway to Heaven", está entre as obras mais populares e influentes do rock e ajudou a consolidar a popularidade do grupo.

-----------------------------------------------------------
PINK FLOYD
Pink Floyd foi uma banda britânica de rock formada em Londres em 1965. Ganhando seguidores como um grupo de rock psicodélico, eles se destacaram por suas composições longas, pela experimentação sonora, pelas letras filosóficas e pelas apresentações ao vivo criativas, o que levou a se tornarem uma banda líder do gênero do rock progressivo. Eles são um dos grupos mais bem-sucedidos comercialmente e influentes da história da música popular.
O grupo foi fundado pelos estudantes Syd Barrett (guitarra, vocal), Nick Mason (bateria), Roger Waters (baixo, voz) e Richard Wright (teclados, voz). Sob a liderança de Barrett, eles lançaram dois singles e um álbum de estreia de sucesso, The Piper at the Gates of Dawn (1967). David Gilmour entrou para a banda como guitarrista e vocalista em dezembro; Barrett saiu em abril devido à deterioração de sua saúde mental. Waters se tornou o letrista principal e líder temático, desenvolvendo os conceitos por trás dos álbuns The Dark Side of the Moon (1973), Wish You Were Here (1975), Animals (1977), The Wall (1979) e The Final Cut (1983). A banda também compôs várias trilhas sonoras para filmes.

-----------------------------------------------------------
The Rolling Stones
The Rolling Stones é uma banda de rock britânica formada em Londres no ano de 1962, considerada um dos maiores, mais antigos e mais bem sucedidos grupos musicais de todos os tempos. Ao lado dos Beatles, são considerados a banda mais importante da chamada Invasão Britânica ocorrida nos anos 1960. A banda e seus membros ocuparam posição de destaque nas mudanças musicais e comportamentais dos anos 1960 e são frequentemente relacionados com a contracultura, rebeldia e juventude da época. Os Rolling Stones são um dos grupos musicais mais bem sucedidos da história e venderam mais de 250 milhões de álbuns no mundo inteiro.
Até o ano de 2007, quatro das cinco turnês musicais de maior lucro e bilheteria de todos os tempos eram dos Stones. A turnê mais lucrativa da banda é "A Bigger Bang Tour", que durou de 2005 a 2007 e arrecadou o incrível valor de $ 558 255 524 dólares. Durante esta turnê, a banda realizou um concerto gratuito nas areias da praia de Copacabana, no dia 18 de fevereiro de 2006 na cidade do Rio de Janeiro. Mais de 2 milhões de pessoas compareceram ao concerto, que está listado no Livro dos Recordes como o concerto gratuito com maior público realizado por uma única banda, de sempre.

