- Trabalho individual
- Data de apresentação: 03/07/19

Construir uma página web contendo um menu (localizado no lado esquerdo da página),
uma imagem (localizada no centro da página) e algumas informações localizadas no 
lado direito da página, semelhante ao exemplo mostrado abaixo (layoutIndex.pptx). 
Ao passar o mouse sobre cada uma das opções do menu as informações do centro (imagem) 
e do lado direito (informações) deverão ser alterados (abra o arquivo abaixo para 
entender melhor). Crie um tema específico para a sua página (utilize a sua criatividade).

O menu deverá conter pelo menos 5 opções (capriche no formato e efeito do menu). 
As imagens e as informações deverão ser coerentes com as opções do menu. 
Utilize CSS dinâmico para alterar a formatação das informações contidas no lado 
direito da página. 

Bom trabalho!