-----------------------------------------------------------
GUNS N' ROSES

Guns N' Roses é uma banda norte-americana de hard rock formada em Los Angeles, Califórnia, em 1985. A banda lançou, até o momento, seis álbuns de estúdio, três EPs e um álbum ao vivo.
A banda vendeu mais de 100 milhões de cópias em todo o mundo, sendo cerca de 43 milhões somente nos Estados Unidos. O seu álbum de estreia lançado em 1987, Appetite for Destruction, vendeu cerca de 33 milhões de cópias no mundo todo, sendo certificado 18 vezes platina pela RIAA (Associação da Indústria de Gravação da América), se tornando o álbum de estreia mais vendido da história da música. A formação atual inclui o vocalista e pianista Axl Rose, os guitarristas Slash e Richard Fortus, o baixista Duff McKagan, o baterista Frank Ferrer e os teclistas Dizzy Reed e Melissa Reese.

Discografia principal:
Ano Nome    Lançamento  Gravadora   Formato






-----------------------------------------------------------
METALLICA

Metallica é uma banda norte-americana de heavy metal originária de Los Angeles, mas com base em San Francisco. O seu repertório inclui tempos rápidos, pesados, melódicos, instrumentais e musicalidade agressiva, a qual os consagrou como pioneiros do thrash metal e uma das bandas participantes do Big Four of Thrash, conjuntamente com Slayer, Megadeth e Anthrax. O Metallica se formou em 1981, após James Hetfield responder a um anúncio que Lars Ulrich havia colocado no jornal local.
A sua formação atual apresenta o baterista fundador Lars Ulrich, e o também fundador, vocalista e guitarrista rítmico James Hetfield, além do guitarrista solo Kirk Hammett (o qual se juntou à banda em 1983, após a demissão de Dave Mustaine), e o baixista Robert Trujillo (membro desde 2003). Antes de chegarem à sua formação atual, a banda teve outros integrantes, sendo eles: Dave Mustaine (guitarra), Ron McGovney, Cliff Burton e Jason Newsted (baixo).

Discografia principal:
Ano	Nome	Lançamento	Gravadora	Formato

-----------------------------------------------------------
LED ZEPPELIN

Led Zeppelin foi uma banda britânica de rock formada em Londres, em 1968. Consistia no guitarrista Jimmy Page, no vocalista Robert Plant, no baixista e tecladista John Paul Jones e no baterista John Bonham. Seu som pesado e violento de guitarra, enraizado no blues e música psicodélica de seus dois primeiros álbuns, é frequentemente reconhecido como um dos fundadores do heavy metal. Seu estilo foi inspirado em uma grande variedade de influências, incluindo a música folk, psicodélica e o blues.
Depois de mudar seu antigo nome de New Yardbirds, o Led Zeppelin assinou um contrato favorável com a Atlantic Records, que lhes ofereceu uma considerável liberdade artística. O grupo não gostava de lançar suas canções como singles, pois viam os seus álbuns como indivisíveis e completas experiências de escuta. Embora inicialmente impopular com os críticos, o grupo conseguiu um impacto comercial significativo nas vendas com Led Zeppelin (1969), Led Zeppelin II (1969), Led Zeppelin III (1970), o quarto álbum sem título (1971), Houses of the Holy (1973), e Physical Graffiti (1975). O quarto álbum, com a música "Stairway to Heaven", está entre as obras mais populares e influentes do rock e ajudou a consolidar a popularidade do grupo.

Discografia principal:
Ano	Nome	Lançamento	Gravadora	Formato

-----------------------------------------------------------
PINK FLOYD

Pink Floyd foi uma banda britânica de rock formada em Londres em 1965. Ganhando seguidores como um grupo de rock psicodélico, eles se destacaram por suas composições longas, pela experimentação sonora, pelas letras filosóficas e pelas apresentações ao vivo criativas, o que levou a se tornarem uma banda líder do gênero do rock progressivo. Eles são um dos grupos mais bem-sucedidos comercialmente e influentes da história da música popular.
O grupo foi fundado pelos estudantes Syd Barrett (guitarra, vocal), Nick Mason (bateria), Roger Waters (baixo, voz) e Richard Wright (teclados, voz). Sob a liderança de Barrett, eles lançaram dois singles e um álbum de estreia de sucesso, The Piper at the Gates of Dawn (1967). David Gilmour entrou para a banda como guitarrista e vocalista em dezembro de 1967; Barrett saiu em abril de 1968 devido à deterioração de sua saúde mental. Waters se tornou o letrista principal e líder temático, desenvolvendo os conceitos por trás dos álbuns The Dark Side of the Moon (1973), Wish You Were Here (1975), Animals (1977), The Wall (1979) e The Final Cut (1983). A banda também compôs várias trilhas sonoras para filmes.


Discografia principal:
Ano	Nome	Lançamento	Gravadora	Formato

