1
Peter Jackson
US$ 580 milhões
O diretor de O Senhor dos Anéis vendeu parte de sua empresa de efeitos visuais Weta Digital para a Unity Software por US$ 1,6 bilhão em novembro, tornando-se apenas a terceira pessoa na história a se tornar um bilionário (depois de Steven Spielberg e George Lucas) fazendo filmes.
2
Bruce Springsteen
US$ 435 milhões
The Boss descarregou todo o seu trabalho para sua gravadora de longa data Sony Music Group em dezembro. A venda, estimada em quase US$ 500 milhões, incluiu cinco décadas de músicas icônicas, gravações e créditos de composição de 20 álbuns de estúdio, vários conjuntos de caixas e gravações ao vivo.
3
Jay-Z
US$ 340 milhões
O primeiro bilionário do hip-hop mostrou suas habilidades nos negócios em 2021, quando sacou participações na streamer de música Tidal e na marca de champanhe Armand de Brignac.
4
Dwayne "The Rock" Johnson
US$ 270 milhões
Um dos poucos atores a entrar no ranking este ano, The Rock obteve apenas cerca de um quarto de seus ganhos com papéis em filmes como Jungle Cruise e Red Notice, com a maior parte de seu pagamento do tamanho de Jumanji vindo de sua marca de tequila Teremana.
5
Kanye West
US$ 235 milhões
O bilionário produtor de rappers agora ganha a maior parte de seu dinheiro com um contrato de vários anos para projetar tênis Yeezy para a Adidas. Seu primeiro Yeezys projetado para a Gap - um moletom com capuz e jaqueta - chegou no ano passado, esgotando rapidamente. Mas a marca de 52 anos quer mais e está frustrada com o lançamento lento.
6
Trey Parker e Matt Stone
US$ 210 milhões
Chocante. Hilário. E barato de fazer. Os criadores de South Park – e suas ramificações – supervisionam uma indústria caseira que agora fatura mais de US$ 80 milhões por ano e, em agosto, eles assinaram um contrato de seis anos e US$ 900 milhões com a Paramount+.
7
Paul Simon
US$ 200 milhões
O músico de folk rock vendeu centenas de composições de músicas, incluindo “Mrs. Robinson”, “59th Street Bridge Song (Feelin' Groovy)” e “The Sound of Silence” para a Sony Music Publishing por cerca de US$ 250 milhões em março.
8
Tyler Perry
US$ 165 milhões
O criador e ator bilionário do faz tudo está trazendo de volta a franquia Madea que o tornou famoso – mas tudo o que ele construiu em torno dela é o que traz a maior parte de seus ganhos, desde um contrato de produção de vários anos com a BET até os 330 acres. estúdio de produção em que trabalha em Atlanta.
9
Ryan Tedder
US$ 160 milhões
Além das mais de 500 músicas que ele escreveu para sua própria banda, o vocalista do OneRepublic escreveu sucessos para Beyoncé, Adele e Ed Sheeran. Ele vendeu uma parte do catálogo para a empresa de investimentos KKR em janeiro.
10
Bob Dylan
US$ 130 milhões
O prêmio Nobel de 80 anos transferiu sua música gravada e algumas gravações futuras para a Sony em julho por US$ 150 milhões. Isso foi logo após um meganegócio de US$ 400 milhões em 2020 para vender seu catálogo editorial para a Universal.
11
Red Hot Chili Peppers
US$ 116 milhões
O fundo de investimento musical londrino Hipgnosis abocanhou o catálogo dos roqueiros da Califórnia, incluindo hits como “Californication” em maio.
12
Reese Witherspoon
US$ 115 milhões
A estrela de Big Little Lies vendeu sua produtora focada em mulheres Hello Sunshine para a empresa de private equity Blackstone por uma avaliação de US$ 900 milhões em agosto; ela ainda tem uma participação. A atriz também recebeu US $ 20 milhões coletados em 10 episódios da segunda temporada do The Morning Show.
13
Chuck Lorre
US$ 100 milhões
O cara da Warner Bros. TV ainda está coletando dezenas de milhões por ano com a distribuição de sucessos como Two and a Half Men e The Big Bang Theory, mas ele não está ocioso. O showrunner tem quatro sitcoms atualmente em exibição, bem como a série da Netflix The Kominsky Method.
14
Sean “Diddy” Combs
US$ 90 milhões
“Não estou brincando, estou construindo ativos”, disse o jovem empresário à Forbes em 1999 – e ele não estava brincando. Ele ainda é dono das marcas que estava construindo na época, incluindo Bad Boy Records e a recém-adquirida grife Sean Jean, mas a maior parte de seus ganhos hoje vem de sua marca de vodka Cîroc.
15
Dick Wolf
US$ 86 milhões
Dun-dun! Mesmo depois de 32 anos, a franquia Law & Order de Wolf continua a atrair viciados em crime com uma combinação de novos programas (Crime Organizado) e mais antigos (Special Victims Unit) – enquanto ganha dinheiro com tudo isso com um acordo de participação nos lucros com a Universal Television que a maioria dos criadores mataria.
16
Howard Stern
US$ 85 milhões
O autoproclamado “rei de todas as mídias” mudou do rádio para o satélite SiriusXM há 15 anos. Em 2020, o ex-jogador de rádio renovou com a SiriusXM em um contrato de US$ 500 milhões por cinco anos.
17
Kevin Bright, Marta Kauffman, David Crane
US$ 82 milhões
Amigos para sempre: Os showrunners responsáveis ​​pela comédia por excelência dos anos 90 ressurgiram por um momento quando trouxeram de volta o elenco para um show de reunião na HBO Max. O trio continua lucrando com um acordo no streamer que rendeu risadas por US$ 425 milhões.
18
Shonda Rhimes
US$ 81 milhões
A produtora de Bridgerton apostou em si mesma quando assinou com a Netflix em 2017 e impressionou os executivos de lá com um dos lançamentos de pandemia mais comentados do streamer. Ela voltou a trabalhar com a Netflix em julho e continua recebendo pesadas sobras da ABC para Grey's Anatomy.
19
Neil Young
US$ 80 milhões
Em janeiro, um ano depois de vender seus direitos musicais ao fundo de investimento Hipgnosis, Young disse ao Spotify para escolher entre ele e Joe Rogan, que supostamente espalhou informações erradas sobre a Covid. O serviço de streaming removeu sua música.
20
Greg Berlanti
US$ 75 milhões
O showrunner é conhecido por seu bando de sucessos da CW como Riverdale, mas a maior parte de sua renda vem de um contrato de produção de seis anos com a Netflix para programas como o thriller psicológico You.
21
Lindsey Buckingham
US$ 73 milhões
O renomado guitarrista do Fleetwood Mac descarregou seu catálogo de publicações para a Hipgnosis de Londres em janeiro de 2021, coletando uma vida inteira de sucessos, incluindo “Go Your Own Way”, “The Chain” e “Tusk”.
22
Mötley Crüe
US$ 72 milhões
A banda de heavy metal dos anos 80, conhecida tanto por seu hedonismo e cabelos malucos quanto talvez por sua música, vendeu os direitos de músicas como “Kickstart My Heart”, “Dr. Feelgood” e “Girls, Girls, Girls” de seus nove álbuns de estúdio para a detentora dos direitos musicais BMG”.
23
Beach Boys
US$ 64 milhões
Os padrinhos do surf rock venderam o controle acionário de sua propriedade intelectual para o lendário executivo musical Irving Azoff em fevereiro de 2021.
24
Blake Shelton
US$ 55 milhões
A estrela country vendeu seu catálogo de músicas em 2021, mas outro grande dia de pagamento foi na televisão – onde ele recebe US$ 13 milhões de seu trabalho como treinador no The Voice – e de US$ 14,5 milhões em uma turnê por 15 cidades.
25
Taylor Swift
US$ 52 milhões
A compositora de 32 anos transformou raiva em lucro ao refazer e lançar gravações vendidas por Scooter Braun sem seu consentimento em 2020; ela também trouxe ganhos graças aos lucrativos acordos de patrocínio da Peloton e da Starbucks.