<h1>Guns 'n' Roses no Brasil! - Ainda parece que é mentira, mas não é!</h1>

As vendas dos ingressos para o tão aguardado show da banda Guns n’ Roses em Goiânia começam oficialmente nesta quarta-feira (20\u002F4), a partir das 12h, no site \u003Ca href=\"https:\u002F\u002Fwww.eventim.com.br\u002Fcampaign\u002Fgunsnroses\"\u003E\u003Cspan style=\"color: #e67e23;\"\u003EEventim\u003C\u002Fspan\u003E\u003C\u002Fa\u003E. Membros do fã-clube terão acesso à pré-venda on-line já nesta terça (19), a partir das 12h.\u003C\u002Fp\u003E\n\u003Cp class=\"MsoNormal\"\u003E

A banda norte americana sobe aos palcos do Serra Dourada (parte interna do estádio) no dia 11 de setembro, a partir das 16 horas. Os valores são a partir de R$ 200,00 e cada setor no estádio possui valores diferentes, e podem ser parcelados em até 10 vezes sem juros no cartão de crédito, enquanto na compra presencial o parcelamento pode ser feito em até três vezes sem juros. Taxa de conveniência apenas na venda no site.\u003C\u002Fp\u003E\n\u003Cp class=\"MsoNormal\"\u003E

Esta será a 10ª vez que a banda se apresenta no Brasil. Por conta da pandemia, o grupo não faz uma turnê mundial desde 2019. Por isso, há enorme expectativa para o tour ”Guns N’ Roses Are F’ N’ Back!”, que só foi vista nos EUA e marcará essa lendária retomada.\u003C\u002Fp\u003E\n\u003Cp class=\"MsoNormal\"\u003E

Formado em 1985 na Califórnia (EUA), o Guns N´Roses ganhou da imprensa o apelido de \"the most dangerous band in the world\", por conta do comportamento rebelde e da potência de suas músicas. Era um novo estilo de rock que surgia, com os riffs poderosos de Slash e a voz inconfundível de Axl Rose. Dois anos depois lançaram o lendário álbum de estreia \"Appetite for Destruction\". Em 1988 conquistaram o mundo com a faixa \"Sweet Child O’ Mine,\" que ficou em primeiro lugar na Billboard em 1º de setembro daquele ano - o álbum vendeu 30 milhões\u003C\u002Fp\u003E\n\u003Cp class=\"MsoNormal\"\u003E​​\u003C\u002Fp\u003E\n\u003Cp class=\"MsoNormal\"\u003E\u003Cspan style=\"color: #e67e23;\"\u003E\u003Cstrong\u003EE

<h1>Kiss - a última turnê</h1>

Após alguns adiamentos desde 2020, a banda Kiss finalmente deve desembarcar com seu show derradeiro em Porto Alegre no dia 26, na Arena do Grêmio. Será a terceira apresentação do grupo na capital gaúcha, por onde passou em 1999 e 2012. Desta vez, a banda vem com a turnê de despedida End of The Road Tour – o Kiss anunciou o fim de sua longa trajetória dedicada ao rock‘n’roll em 2018. A atual formação da banda conta com Paul Stanley (voz e guitarra), Gene Simmons (voz e baixo), Eric Singer (baterista) e Tommy Thayer (guitarra). Aos 72 anos, Simmons sempre foi  o homem de negócios do Kiss, tomando a frente em diferentes empreendimentos. Mas é também um homem da arte: no isolamento, ele se reencontrou com a pintura. Nesta entrevista a GZH, faz um balanço da trajetória e comenta sobre o fim da banda, sobre seus demais projetos e esta última turnê.

Formada em Nova Iorque em 1973 por Paul Stanley e Gene Simmons, a banda é Conhecida mundialmente por suas maquiagens, e por seus concertos que incluem guitarras esfumaçantes, cuspir fogo e sangue, pirotecnias e outros efeitos. Antes de chegarem à sua formação atual, a banda passou por algumas mudanças, sendo Stanley e Simmons os dois últimos integrantes da formação original da banda. O Kiss já recebeu 28 discos de ouro. Desde sua formação, a banda já vendeu mais de 25 milhões de álbuns nos Estados Unidos, e mais de 100 milhões de álbuns mundialmente.

<h1>Metallica - após dois anos de espera, Metallica chegará ao Brasil em maio deste ano!</h1>

WorldWired Tour estava marcada para acontecer em abril de 2020, mas com a pandemia, os shows passaram por um primeiro adiamento e foram remarcados para dezembro de 2020. No entanto, foram novamente adiados por conta da situação com relação à covid-19.Conhecidos por suas apresentações marcantes, com um vasto repertório, Metalica se aprensentará em Porto Alegre (05/05), Curitiba (07/05), São Paulo (10/05) e Belo Horizonte (12/05). Outros shows ocorrerão na América do Sul, em Santiago (Chile) e Buenos Aires (Argentina).

Mesmo sendo um dos precursores e maiores nomes do thrash metal mundial, a banda nunca se prendeu ao gênero, ultrapassando barreiras e inovando no gênero tanto na sonoridade como mercadolicamente, sendo a primeira banda de thrash/speed metal a ter uma balada com acústicas com “Fade To Black” em 1985, chamando atenção do metal mainstream para o grupo ainda em ascensão, com o disco “Metallica”, também conhecido como “Black Album”, a banda revolucionou o estilo mesclando a sua pesada sonoridade com elementos do hard rock e do rock clássico, se tornando um marco da época e até hoje um dos discos mais vendidos da história, influenciando diversos outros artistas e grupos que surgiriam no rock e metal!

A banda lançou dez álbuns de estúdio, quatro discos ao vivo, 37 singles, 39 videoclipes e um longa-metragem lançado em 2013 nos cinemas chamado “Through The Never”. Ganhou 9 Grammy Awards e foi indicada 23 vezes, os últimos seis álbuns lançados estrearam em primeiro lugar na Billboard 200, é uma das bandas de maior sucesso comercial da história, tendo vendido mais de 125 milhões de discos por todo o mundo e são o o terceiro artista que mais vendeu desde que a Nielsen Soundscan começou a catalogar em 1991, com 58 milhões de vendas nos Estados Unidos. Em 2009 a banda foi introduzida no Hall Da Fama do Rock And Roll.

Em 2013 o Metallica fez história ao se apresentar em um show na Antártica e se tornou a primeira banda ao se apresentar em menos de um ano nos sete continentes, entrando com essa marca no Guiness Book Of World Records, o livro dos recordes mundiais.

<h1>Joss Stone desembarca no Brasil com a turnê “Never Forget My Love”</h1>

A cantora inglesa Joss Stone fará show no Espaço das Américas, em São Paulo, no dia 1º de junho. KT Tunstall, conhecida pelo hit de "Suddenly I See", vem como convidada especial.

A nova turnê é do álbum "Never Forget My Love", lançado em fevereiro deste ano. Hits como "Super Duper Love" e "Right To Be Wrong" também devem estar no repertório.

Armada com uma voz poderosa combinada a um som inspirado no soul vintage, Joss Stone atingiu o mainstream quando adolescente e desfrutou de uma carreira duradoura de reviravoltas imprevisíveis.

A cantora britânica primeiro conquistou em casa e no exterior um público dedicado com suas reinterpretações de canções clássicas de soul, e o expandiu com suas habilidades de composição e capacidade de explorar estilos muito além do R&B vintage, seu primeiro amor.

A cantora britânica, vencedora de um Grammy e de dois Brit Awards, traz o show de seu novo álbum, o oitavo de sua carreira e que dá nome à turnê, além de grandes sucessos. A apresentação acontece no dia 01 de junho no Espaço das Américas em São Paulo e terá KT Tunstall como convidada especial.

“Never Forget My Love” conta com 10 faixas no total, incluindo “Breaking Each Other’s Hearts” e “Oh To Be Loved By You“. O álbum foi produzido pelo lendário Dave Stewart, co-fundador do duo Eurythmics e co-escrito por Stewart e Stone. A dupla escreveu as músicas no estúdio Bay Street Studio, nas Bahamas, e depois as gravaram no famoso Blackbird Studio de Nashville. Stone comemora mais uma parceria com Stewart.

<h1>Iron Maiden em turnê no Brasil</h1>

Além do Rock in Rio, o Iron Maiden vai tocar em outas três cidades entre agosto e setembro deste ano. Os shows fazem parte da turnê "Legacy of the Beast World Tour 22".

O Iron Maiden é uma verdadeira instituição mundial. Ao longo de 47 anos, a banda incorporou um espírito de independência criativa destemida, dedicação intensa a seus fãs e uma alegre indiferença a seus críticos, que lhes rendeu seguidores em todas as culturas e gerações ao redor do mundo!

A banda construiu uma verdadeira história de determinação e desafio, uma aventura sem precedentes na história da música, que continua com o lançamento de Senjutsu, seu próximo álbum, o 17º de sua carreira espetacular.

Com mais de 100 milhões de discos vendidos, mais de 2.000 apresentações ao vivo em 63 países e dezenas de milhões de fãs, o Iron Maiden conquistou o status mundial de uma das bandas de rock mais influentes e reverenciadas de todos os tempos.

E para os fãs brasileiros, a “donzela de ferro” é mais que uma banda – é um caso de amor que já atravessa décadas - e faz com que os shows no país sejam sempre momentos apoteóticos. Pois esses momentos já têm novas datas para acontecer: o Maiden, que será headliner da noite de abertura da próxima edição do Rock In Rio, em 2 de setembro, confirmou mais três apresentações de sua turnê mundial “Legacy of the Beast World Tour 22” no Brasil: além da capital carioca, eles irão se apresentar em Curitiba, São Paulo e pela primeira vez em Ribeirão Preto!

<h1>Coldplay - A banda de Chris Martin anunciou que fará cinco apresentações no Brasil em outubro.</h1>

Os shows da "Music Of The Spheres World Tour" acontecem um mês após a participação do grupo no Rock in Rio.

Devido à gigantesca demanda, o Coldplay anunciou hoje um segundo show no Rio de Janeiro, no dia 12 de outubro no Estádio Nilton Santos - Engenhão; e uma terceira data em São Paulo, no dia 18 de outubro, no Allianz Parque, com a cantora H.E.R como convidada especial. Ingressos para os shows extras terão pré-venda exclusiva para clientes Cartão Elo na terça-feira, dia 19 de abril, a partir das 10h online e 11h nas bilheterias oficiais. Para o público geral, a venda começa na quarta-feira, dia 20 de abril, nos mesmos canais e horários. Os ingressos, que podem ser adquiridos em até 5x sem juros para os clientes cartão Elo e 3x sem juros para os demais cartões de crédito, estarão disponíveis online (www.eventim.com.br) e na bilheteria oficial (sem taxa de serviço | Jeunesse Arena, no Rio de Janeiro; e Estádio do Morumbi - Estádio Cícero Pompeu de Toledo, em São Paulo).

Mais de 2,6 milhões de ingressos já foram vendidos para a turnê, que começou em 18 de março com o primeiro show triunfante da banda na Costa Rica, e continuou com paradas arrebatadoras na República Dominicana e no México. Isso também marca a primeira vez que um artista internacional esgotou quatro noites no Foro Sol na Cidade do México e duas noites no Estádio Akron em Guadalajara. A turnê continua com datas nos EUA em maio e junho, antes da banda seguir para a Europa para shows na Alemanha, Polônia, França, Bélgica e Reino Unido. Mais datas e cidades serão divulgadas em breve!

A tour é acompanhada por uma série de iniciativas de sustentabilidade que podem ser vistas em coldplay.com/sustainability. Music Of The Spheres World Tour conta com convidados especiais incluindo H.E.R. (nos shows do Brasil), Camila Cabello, Carla Morrison e London Grammar. Novos nomes foram anunciados para as apresentações dos Estados Unidos (veja abaixo). As atrações variam de acordo com a data.

<h1>A-HA: Turnê Mundial “Hunting High And Low” no Brasil é adiada para o mês de julho</h1>

Cenário ainda incerto da pandemia ocasiona adiamento dos shows da turnê no país, que acontecerão agora em julho de 2022, com shows esgotados em São Paulo e Recife, além de Salvador, Belo Horizonte, Rio de Janeiro e Curitiba, onde ingressos finais estão disponíveis

A turnê mundial para celebrar o aniversário de 35 anos do álbum de estreia do A-Ha, “Hunting High And Low”, lançado em 1985, está confirmada no Brasil, mas o público terá que esperar um pouco mais para conferir a banda tocar o histórico álbum ao vivo.

O primeiro grande sucesso da banda veio em 1985 com o álbum de estreia "Hunting High and Low". O disco alcançou o primeiro lugar nas paradas de sucesso da Noruega, segundo lugar no Reino Unido e 15º na Billboard dos Estados Unidos. Os principais destaques foram os singles "Take On Me" e "The Sun Always Shines on TV", que também conquistaram o topo das paradas e renderam uma indicação ao Grammy na categoria Melhor Artista Revelação.

Até hoje, o A-ha é a banda norueguesa de maior sucesso da história do país. No auge do sucesso, em meados dos anos 80, o grupo conquistou o topo das paradas em diversos países, como Reino Unido, Estados Unidos, Alemanha, França e Brasil.

O clipe de "Take On Me" é considerado, até hoje, um dos mais marcantes da década de 80. Em fevereiro de 2020, o clipe alcançou a marca de um bilhão de visualizações no Youtube. Até aquele momento, somente quatro músicas lançadas no século XX tinham conquistado essa marca: "November Rain" e "Sweet Child O'Mine" do Guns n' Roses, "Smells Like Teen Spirit" do Nirvana e "Bohemian Rhapsody" do Queen. "Take On Me" se tornou a quinta música a conquistar essa marca.

O grupo também conquistou um recorde mundial em 1991 com o maior público pagante em um show, com 198 mil pessoas o Estádio do Maracanã no Rio de Janeiro.

<h1>Bullet For My Valentine - se prepara para mostrar o novo trabalho no Brasil</h1>

Apontados como a maior banda britânica de metal desde o Iron Maiden, segundo a conceituada revista Metal Hammer, e vivendo uma nova fase em sua carreira, chamada pelo vocalista Matt Tuck de “Bullet 2.0”, a banda galesa tem arrancado elogios mundo afora com sua nova turnê e se prepara para mostrar o novo trabalho no Brasil, onde se apresentam no dia 2 de setembro no Rock In Rio no Rio de Janeiro e em apresentação única em São Paulo, na Áudio, no sábado, dia 03 de setembro.

A banda está em turnê de seu mais recente e sétimo disco, o autointitulado Bullet For My Valentine, lançado no último mês de novembro e considerado pela crítica especializada o mais feroz, visceral e apaixonado álbum da carreira de 15 anos da banda.

O vocalista e guitarrista Matt Tuck afirma que mal pode esperar para apresentar ao público esse novo material. "Encontramos esse som e essa maneira de escrever músicas agora em nossa carreira com as quais não poderíamos estar mais felizes. Tem tudo o que você esperaria do Bullet, mas em um nível completamente diferente. As melodias são mais fortes, os riffs são mais intensos, a bateria é feroz, a sensação como um todo é bem intensa. Nossa jornada teve altos e baixos, mas nós quatro na banda ainda estamos famintos e confiantes como sempre. Acho esse álbum especial. E acho que assim que as pessoas ouvirem, vamos fazer muita gente sorrir.”

Uma das mais celebradas bandas de metal contemporâneo surgidas neste século, o Bullet for My Valentine surgiu em 1997, em Bridgend, no País de Gales, inicialmente fazendo covers do Metallica e do Nirvana e ainda com o nome de Jeff Killed John. Em 2002, lançaram um EP chamado “You/Play with Me”, com um estilo de música similar às bandas de New Metal da época (Korn e Limp Bizkit, por exemplo). Em 2004, assinam contrato com a Roadrunner Records, mudam seu nome para o atual e começam a escrever sua história.

<h1>Gorillaz vai invadir Curitiba em maio de 2022</h1>

A banda virtual britânica se apresenta na Pedreira no dia 18 de maio - uma apresentação ao vivo emocionante com os visuais incríveis de Jamie Hewlett e Damon Albarn acompanhado por toda a banda ao vivo, com 2D, Noodle, Murdoc Niccals e Russel Hobbs, além de uma seleção de artistas em destaque. O show faz parte do calendário oficial do festival MITA, que terá sua primeira edição no país em 2022.

“Tenho ótimas lembranças do Brasil - da última vez, Murdoc me mandou para a floresta tropical para pegar algumas frutas para seu coquetel! Demorei três meses, mas consegui, embora tenha perdido meu tênis - alguém o encontrou? Vejo vocês em breve!", diz 2D, vocalista do Gorillaz.

Reconhecido pelo Guinness, livro mundial dos recordes, como ato virtual de maior sucesso do planeta, o Gorillaz é formado pelo cantor 2D, o baixista Murdoc Niccals, o guitarrista Noodle e o baterista Russel Hobbs. Seu lançamento foi em 1998, criados por Damon Albarn e pelo cartunista Jamie Hewlett. Seu último álbum, Song Machine – Primeira Temporada: Strange Timez, foi lançado com sucesso em 2020, com parcerias com nomes como Elton John, Beck e Robert Smith, do The Cure.

O Gorillaz esteve pela primeira vez no Brasil em 2018, para um show único na capital paulista. Em 2022, a banda volta ao país com um dos destaques do Festival MITA, com shows em São Paulo (15 de maio) e Rio de Janeiro (21).

